3. Авторизация исполнителем заказчика
3. Открывается браузер
9. Очищаются куки
15. Обновление странички
21. Максимальный экран браузера
27. Ввод логина
33. Ввод пароля
39. Клик по кнопке "Войти"
45. Проверка наличия кнопки "Выход"
9. Открыть план закупок по определенному году
3. Ожидание меню Планирование
9. Перейти по меню Планирование
15. Ожидание доступности меню План закупок
21. Перейти по меню План закупок
27. Изменить значение реквизита документа
33. Ожидание доступности документа с определенным значением
39. Скопировать url, для перехода внутри одной вкладки
45. Перейти по скопированному url
15. Нажать на кнопку "Создать позицию ПЗ"
21. Раскрыть список выбора Периодичности закупки
27. Выбрать первую попавшуются периодичность
33. Завершить выбор периодичности
39. Раскрыть словарь выбора ОКПД2
45. Найти определенный ОКПД2
51. Выбрать найденный ОКПД2
57. Завершить выбор ОКПД2
63. Ввести наименование закупки
69. Перейти на вкладку Финансов
75. Раскрыть список КБК
81. Установить чек на первом попавшемся КБК
87. Завершить выбор КБК
93. Ввести Сумму финансирования
99. Перейти на вкладку Обоснования потребности закупки
105. Раскрыть список с наименованиями государственных программ
111. Выбрать первое попавшееся в списке значение
117. Завершить выбор наименования государственной программы
123. Раскрыть список с наименованиями предприятий
129. Установить чек напротив первого попавшегося мероприятия
135. Завершить выбор мероприятия
141. Перейти на вкладку Обоснования закупки
147. Ввести определнное значение в поле "Обоснование соответствия объекта"
153. Сохранить документ
159. Проверить доступность кнопки "Редактировать" в качестве подтверждения успешной регистрации документа