3. Авторизация администратором
3. Открывается браузер
9. Очищаются куки
15. Обновление странички
21. Максимальный экран браузера
27. Ввод логина
33. Ввод пароля
39. Клик по кнопке "Войти"
45. Проверка наличия кнопки "Выход"
9. Переход на вкладку администрирования
15. Разворачивание списка пользователей для активации
21. В поле поиска пользователей вводится логин пользователя
27. Выбор активируемого пользователя
33. Развернуть список рабочих групп
39. Выбор рабочей группы
45. Развернуть список рабочих групп
51. Выбор рабочей группы
57. Развернуть список рабочих групп
63. Выбор рабочей группы
69. Активация пользователя
75. Проверка успешной активации