3. Авторизация Ответственным исполнителем
3. Открывается браузер
9. Очищаются куки
15. Обновление странички
21. Максимальный экран браузера
27. Ввод логина
33. Ввод пароля
39. Клик по кнопке "Войти"
45. Проверка наличия кнопки "Выход"
9. Открыть план закупок
3. Ожидание меню Планирование
9. Перейти по меню Планирование
15. Ожидание доступности меню План закупок
21. Перейти по меню План закупок
27. Изменить значение реквизита документа
33. Ожидание доступности документа с определенным значением
39. Скопировать url, для перехода внутри одной вкладки
45. Перейти по скопированному url
15. Отправить ПЗ в ЕИС
3. Нажать на кнопку "Опубликовать в ЕИС"
21. Ожидание доступности следущего контрола
27. Перейти на вкладку Маршрута
33. Ожидание доступности меню действий