3. Авторизация
3. Переход на тестовый стенд
9. Максимальный экран браузера
15. Проверка наличия поля "Имя пользователя"
21. Проверка наличия поля "Пароль"
27. Проверка наличия кнопки "Войти"
33. Проверка наличия кнопки "Войти по ЭП"
39. Проверка наличия ссылки "Регистрация"
45. Проверка наличия ссылки "Восстановление пароля"
51. Ввод логина
57. Ввод пароля
63. Клик по кнопке "Войти"
69. Проверка наличия меню "Мои задачи"
75. Проверка наличия меню "Администрирование"
81. Проверка наличия кнопки "Выход"
9. Перейти в меню "Планирование"
15. Нажать на кнопку "Сформировать бюджет"
21. Изменить год бюджета
27. Выбрать бюджет
33. Нажать кнопку подтверждения формирования бюджета
39. Проверка доступности кнопки выбора источника финансирования
45. Раскрыть справочник выбора источника финансирования
51. Найти источник финансирования в справочнике
57. Установить чек на первом найденном значении
63. Выбрать источник финансирования и закрыть справочник
69. Раскрыть справочник выбора КБК
75. Ввести искомое значение КБК
81. Проверка наличия чекбокса выбора КБК
87. Установить чек на первом найденном значении
93. Выбрать КБК и закрыть справочник
99. Ввести сумму лимита
105. Ожидание отсутствия перекрывающего элемента кнопки "Сохранить"
111. Нажать кнопку "Сохранить" бюджет