3. Авторизация исполнителем заказчика
3. Открывается браузер
9. Очищаются куки
15. Обновление странички
21. Максимальный экран браузера
27. Ввод логина
33. Ввод пароля
39. Клик по кнопке "Войти"
45. Проверка наличия кнопки "Выход"
9. Открыть определенный план закупок
3. Ожидание меню Планирование
9. Перейти по меню Планирование
15. Ожидание доступности меню План закупок
21. Перейти по меню План закупок
27. Изменить значение реквизита документа
33. Ожидание доступности документа с определенным значением
39. Скопировать url, для перехода внутри одной вкладки
45. Перейти по скопированному url
15. Нажать на кнопку "На утверждение"
21. Ожидание скрытия перекрывающих кнопку "Ок" элементов
27. Нажать на кнопку "ОК"
33. Проверка успешности операции