3. Авторизация администратором
3. Переход на тестовый стенд
9. Максимальный экран браузера
15. Проверка наличия поля "Имя пользователя"
21. Проверка наличия поля "Пароль"
27. Проверка наличия кнопки "Войти"
33. Проверка наличия кнопки "Войти по ЭП"
39. Проверка наличия ссылки "Регистрация"
45. Проверка наличия ссылки "Восстановление пароля"
51. Ввод логина
57. Ввод пароля
63. Клик по кнопке "Войти"
69. Проверка наличия меню "Мои задачи"
75. Проверка наличия меню "Администрирование"
81. Проверка наличия кнопки "Выход"
9. Переход на вкладку администрирования
15. Разворачивание списка пользователей для активации
21. В поле поиска пользователей вводится логин пользователя
27. Выбор активируемого пользователя
33. Развернуть список рабочих групп
39. Выбор рабочей группы
45. Развернуть список рабочих групп
51. Выбор рабочей группы
57. Развернуть список рабочих групп
63. Выбор рабочей группы
69. Активация пользователя
75. Проверка успешной активации