3. Авторизация утверждающим
3. Переход на тестовый стенд
9. Максимальный экран браузера
15. Проверка наличия поля "Имя пользователя"
21. Проверка наличия поля "Пароль"
27. Проверка наличия кнопки "Войти"
33. Проверка наличия кнопки "Войти по ЭП"
39. Проверка наличия ссылки "Регистрация"
45. Проверка наличия ссылки "Восстановление пароля"
51. Ввод логина
57. Ввод пароля
63. Клик по кнопке "Войти"
69. Проверка наличия меню "Мои задачи"
75. Проверка наличия меню "Администрирование"
81. Проверка наличия кнопки "Выход"
9. Переход в раздел На исполнении
15. Переход на вкладку Утверждения
21. Развернуть меню действия Утверждения
27. Выбрать действие Утвердить
33. Выбрать сертификат
3. Ожидание диалога подтверждения использования сертификатов
9. Нажать ОК
15. Установить чек напротив выбранного сертификата
21. Завершить выбор сертификата
39. Ожидание завершения операции утверждения
45. Открыть план закупок
3. Перейти по меню Планирование
9. Перейти по меню План закупок
15. Перейти по меню Актуальные
21. Изменить год плана закупок на определенный
27. Скопировать url плана закупок, для перехода внутри одной вкладки
33. Перейти по скопированному url
51. Перейти на вкладку Маршрута
57. Ожидание доступности меню действий
63. Развернуть меню действий над Поручением
69. Выбрать Отчитаться об исполнении
75. Завершить исполнение
81. Ожидание завершения операции