1. callTestCase
3. Переход на тестовый стенд
9. Максимальный экран браузера
15. Проверка наличия поля "Имя пользователя"
21. Проверка наличия поля "Пароль"
27. Проверка наличия кнопки "Войти"
33. Проверка наличия кнопки "Войти по ЭП"
39. Проверка наличия ссылки "Регистрация"
45. Проверка наличия ссылки "Восстановление пароля"
51. Ввод логина
57. Ввод пароля
63. Клик по кнопке "Войти"
69. Проверка наличия меню "Мои задачи"
75. Проверка наличия меню "Администрирование"
81. Проверка наличия кнопки "Выход"
5. click
9. click
13. click
17. click
21. callTestCase
1. waitForAlert
5. acceptAlert
9. click
25. click
29. waitForElementNotPresent
33. callTestCase
3. Перейти по меню Планирование
9. Перейти по меню План закупок
15. Перейти по меню Актуальные
21. Изменить год плана закупок на определенный
27. Скопировать url плана закупок, для перехода внутри одной вкладки
33. Перейти по скопированному url
37. click
41. click
45. click
49. click
53. waitForElementNotPresent