3. Авторизация исполнителем заказчика
3. Переход на тестовый стенд
9. Максимальный экран браузера
15. Проверка наличия поля "Имя пользователя"
21. Проверка наличия поля "Пароль"
27. Проверка наличия кнопки "Войти"
33. Проверка наличия кнопки "Войти по ЭП"
39. Проверка наличия ссылки "Регистрация"
45. Проверка наличия ссылки "Восстановление пароля"
51. Ввод логина
57. Ввод пароля
63. Клик по кнопке "Войти"
69. Проверка наличия меню "Мои задачи"
75. Проверка наличия меню "Администрирование"
81. Проверка наличия кнопки "Выход"
9. Перейти в Планирование
15. Перейти к плану закупок
21. Сформировать новый план закупок
27. Изменить год формирования плана закупок
33. Установить год формирования плана закупок
39. Выбрать год формирования плана закупок
45. Раскрыть адресную книгу выбора ответственного исполнителя
51. Найти ответственного исполнителя
57. Установить чек напротив найденной фамилии
63. Завершить выбор ответственного исполнителя
69. Раскрыть адресную книгу для выбора утверждающего
75. Ввести в поле поиска адресной книги фамилию
81. Напротив найденной фамилии установить чек
87. Завершить выбор Утверждающего
93. Сохранить документ
99. Проверить наличие кнопки "Редактировать", чтобы убедиться в успешности операции