3. Авторизация
3. Открывается браузер
9. Очищаются куки
15. Обновление странички
21. Максимальный экран браузера
27. Ввод логина
33. Ввод пароля
39. Клик по кнопке "Войти"
45. Проверка наличия кнопки "Выход"
9. Перейти в меню "Планирование"
15. Нажать на кнопку "Сформировать бюджет"
21. Изменить год бюджета
27. Выбрать бюджет
33. Нажать кнопку подтверждения формирования бюджета
39. Проверка доступности кнопки выбора источника финансирования
45. Раскрыть справочник выбора источника финансирования
51. Найти источник финансирования в справочнике
57. Установить чек на первом найденном значении
63. Выбрать источник финансирования и закрыть справочник
69. Раскрыть справочник выбора КБК
75. Ввести искомое значение КБК
81. Нажать на кнопку "Найти"
87. Проверка наличия чекбокса выбора КБК
93. Установить чек на первом найденном значении
99. Выбрать КБК и закрыть справочник
105. Ожидание: модальный контрол
111. Ожидание: модального контрола
117. Ввести сумму лимита
123. Ожидание перехода маски в определенный статус
129. Ожидание недоступности маски, перекрывающей "Сохранить"
135. Нажать кнопку "Сохранить" бюджет
141. Проверка успешного завершения регистрации бюджета